1. مشروع الرعاية العامة

2. اعرف حقوقك. احصل على المساعدة.

3. الصفحة الرئيسية

4. اعرف حقوقك

5. احصل على المساعدة

6. اتصل الآن

7. إذا كنت بحاجة إلى مساعدة فورية

8. 988

9. خط المساعدة لحالات الانتحار والأزمات --- اتصل أو أرسل رسالة نصية

10. 911

11. الطوارئ --- خطر وشيك

12. السكن

13. حقوقك كمستأجر. مساعدة في مقاومة الإخلاء. مساعدة في دفع الإيجار.

14. حقوقك كمستأجر. مساعدة في مقاومة الإخلاء. مساعدة في دفع الإيجار.

15. اعرف ما لا يحق لمالك العقار فعله

16. يجب على مالك العقار الحفاظ على سلامة منزلك. ويجب عليه رد مبلغ التأمين الخاص بك. كما يجب عليه الالتزام بعقد إيجار عادل. توضح هذه الصفحة الأمور التي لا يُسمح لمالكي العقارات القيام بها.

17. يمكنك مقاومة قرار الإخلاء

18. ليس عليك المغادرة فوراً. فلديك حقوق أثناء إجراءات الإخلاء. ويمكن لمحامين متطوعين مساعدتك في مقاومة هذا القرار.

19. احصل على مساعدة في دفع الإيجار

20. قد تكون مؤهلاً للحصول على مساعدة في دفع الإيجار اليوم. قدّم طلباً للحصول على مساعدات الطوارئ، أو برنامج "القسم 8" (Section 8)، أو السكن العام. ابدأ بالتواصل مع مكتب الإسكان المحلي في منطقتك.

21. محامون متطوعون لمشاكل السكن

22. احصل على محامٍ متطوع لمساعدتك في قضايا الإخلاء، أو المنازل غير الآمنة، أو النزاعات مع مالك العقار. المساعدة القانونية مجانية ومتاحة في جميع الولايات.

23. 211

24. مساعدة تتعلق بالسكن، والغذاء، والمرافق العامة، والفواتير

25. التصويت

26. سجّل للتصويت. اعثر على مركز الاقتراع الخاص بك. تعرّف على قواعد إثبات الهوية الخاصة بالتصويت.

27. سجّل للتصويت. اعثر على مركز الاقتراع الخاص بك. تعرّف على قواعد إثبات الهوية الخاصة بالتصويت. أبلغ عن أي مشاكل.

28. سجّل للتصويت

29. يستغرق الأمر دقيقتين فقط. تحقق مما إذا كنت مسجلاً بالفعل. سجّل عبر الإنترنت من هنا مباشرة.

30. تحقق من وثيقة الهوية المطلوبة للتصويت

31. تختلف المتطلبات من ولاية إلى أخرى. اكتشف ما هي وثيقة الهوية التي تطلبها ولايتك. بعض الولايات لا تطلب أي وثيقة هوية على الإطلاق.

32. اعثر على مركز الاقتراع الخاص بك

33. أدخل عنوانك. احصل على معلومات حول مركز الاقتراع الخاص بك، وساعات العمل، وما سيتم طرحه للتصويت في بطاقة الاقتراع الخاصة بك. 34. الإبلاغ عن ترهيب الناخبين

35. إذا حاول شخص ما منعك من التصويت، فهذه جريمة فيدرالية. أبلغ عنها واطلب المساعدة فوراً؛ حيث سيقدم لك متطوعون قانونيون مدربون المساعدة مجاناً.

36. 866-OUR-VOTE (866-687-8683)

37. الخط الساخن لحماية الانتخابات --- مساعدة غير حزبية للناخبين

38. حقوق مجتمع الميم (+LGBTQ)

39. قوانين تحميك. حقوق المتحولين جنسياً. دعم مجاني.

40. قوانين تحميك. حقوق المتحولين جنسياً. دعم مجاني.

41. التمييز القائم على الهوية غير قانوني

42. يحميك القانون الفيدرالي في مكان العمل، وفي السكن، وفي الأماكن العامة؛ وذلك بناءً على هويتك وشخصك. إذا تعرضت للتمييز، فقدم شكوى هنا.

43. تحديث الاسم والهوية

44. أدلة إرشادية خطوة بخطوة لكل ولاية. تغيير الاسم. تحديث مُحدد الجنس في الوثائق الرسمية. العثور على خدمات الرعاية الصحية.

45. المساعدة القانونية المجانية متاحة الآن

46. تتولى منظمة "Lambda Legal" القضايا مجاناً. تواصل معهم إذا تم فصلك من العمل، أو حُرمت من السكن، أو مُنعت من الحصول على الرعاية الصحية بسبب هويتك.

47. تحدث إلى شخص يفهمك

48. دعم مجاني وسري يقدمه أشخاص يتفهمون وضعك. تواصل عبر الدردشة، أو الرسائل النصية، أو المكالمات الهاتفية. الخدمة متاحة لأي شخص من مجتمع الميم (+LGBTQ) في أي وقت.

49. 988

50. خط الحياة لمنع الانتحار والأزمات --- اضغط على الرقم 3 للحصول على دعم خاص بمجتمع الميم (+LGBTQ)

51. 866-488-7386

52. مشروع "Trevor" --- دعم الأزمات للشباب من مجتمع الميم (+LGBTQ)

53. حرية التعبير

54. حقك في التحدث. حقك في الاحتجاج. حريتك الصحفية.

55. حقك في التحدث. حقك في الاحتجاج. حريتك الصحفية.

56. لا تستطيع الحكومة إسكاتك

57. التعديل الأول للدستور هو درعك الواقي؛ فهو يحمي حقك في التحدث، والنشر، وممارسة الشعائر الدينية، والتجمع، والمطالبة بالتغيير. توضح هذه الصفحة المعنى الحقيقي لهذه الحقوق.

58. حقك في الاحتجاج

59. يمكنك الاحتجاج على الأرصفة العامة وفي المتنزهات دون الحاجة إلى تصريح. تعرّف على ما يحق للشرطة فعله وما لا يحق لها فعله. وتعرّف على الخطوات التي يجب اتخاذها في حال انتهاك حقوقك. 60. إذا عوقبتَ بسبب حديثك، فقد تساعدك ACLU

61. هل عاقبتك الحكومة بسبب التحدث، أو الاحتجاج، أو النشر؟ قد تكون لديك قضية تستند إلى التعديل الأول للدستور. أرسل قصتك لمراجعتها.

62. ما الذي يجب فعله في حال اعتقالك أثناء احتجاج

63. قل فقط: "أريد محامياً". يغطي هذا الدليل إجراءات الاعتقال، والاحتجاز، ومصادرة الشرطة لهاتفك أثناء الاحتجاجات.

64. 5100-679-212

65. نقابة المحامين الوطنية (National Lawyers Guild) — مساعدة في قضايا حرية التعبير والحريات المدنية
