66. حقوق العمال

67. احصل على أجورك غير المدفوعة. أبلغ عن ظروف العمل غير الآمنة. قدّم طلباً للحصول على إعانة البطالة.

68. استعد أجورك غير المدفوعة. أبلغ عن ظروف العمل غير الآمنة. قدّم شكاوى عمالية. قدّم طلباً للحصول على إعانة البطالة.

69. يحق لك الحصول على كل دولار كسبته

70. تُعد سرقة الأجور أكبر أنواع السرقة في أمريكا. إذا لم يدفع لك صاحب العمل الحد الأدنى للأجور، أو أجر العمل الإضافي، أو سرق إكرامياتك (البقشيش)؛ فإن القانون يقف في صفك.

71. أبلغ عن ظروف العمل غير الآمنة — بسرية تامة

72. تحمي إدارة السلامة والصحة المهنية (OSHA) العمال. قدّم شكوى سرية بشأن ظروف العمل غير الآمنة؛ ولا يحق لصاحب العمل معاقبتك بسبب ذلك.

73. قدّم شكوى بشأن سرقة الأجور — مجاناً

74. ستقوم وزارة العمل بالتحقيق مع صاحب عملك مجاناً. لست بحاجة إلى محامٍ. قدّم الشكوى عبر الإنترنت الآن.

75. قدّم طلباً للحصول على إعانة البطالة

76. إذا فقدت وظيفتك، فمن المرجح أنك مؤهل للحصول على الإعانة. قدّم الطلب عبر الإنترنت في ولايتك. لقد ساهمت أنت في تمويل هذا النظام؛ وهذه المزايا هي حقوق اكتسبتها بجدارة.

77. 1-866-4-USWAGE (1-866-487-2365)

78. وزارة العمل — انتهاكات الأجور وساعات العمل

79. الغذاء

80. برنامج SNAP (قسائم الطعام). مواد غذائية مجانية. وجبات مدرسية مجانية. توفير الغذاء اليوم.

81. برنامج SNAP (قسائم الطعام). مواد غذائية مجانية. وجبات مدرسية مجانية. مساعدة في الحصول على الغذاء اليوم.

82. قد تكون مؤهلاً بالفعل للحصول على مساعدة غذائية

83. الملايين من الأمريكيين مؤهلون للاستفادة من برنامج SNAP (قسائم الطعام)، لكنهم لا يتقدمون بطلب للحصول عليه أبداً. إذا كنت تجد صعوبة في دفع تكاليف المواد الغذائية، فقد يحق لك الحصول على مساعدة شهرية. ولا يُشكل العمر أو حجم الأسرة أي عائق أمام الأهلية.

84. يمكن لأطفالك تناول الطعام مجاناً في المدرسة

85. إذا كانت عائلتك منخفضة الدخل، فيمكن لأطفالك تناول الطعام مجاناً في المدرسة. يتم تقديم وجبتي الإفطار والغداء مجاناً في كل يوم دراسي. وتشترك في هذا البرنامج جميع المدارس الحكومية في أمريكا.

86. اعثر على طعام مجاني بالقرب منك

87. توفر بنوك الطعام مواد غذائية مجانية. لا يُطلب إثبات هوية. لا توجد إجراءات ورقية معقدة. ولا تُطرح أي أسئلة. أدخل الرمز البريدي الخاص بمنطقتك للعثور على أقرب بنك طعام إليك الآن.

88. قدّم طلباً لبرنامج SNAP (قسائم الطعام)

89. يقوم برنامج SNAP بإيداع مبلغ مالي في بطاقة إلكترونية كل شهر مخصصاً لشراء المواد الغذائية. قدّم الطلب عبر الإنترنت في ولايتك. إذا كنت مؤهلاً، فيمكن أن تبدأ المزايا في غضون 30 يوماً.

90. 1-866-3-HUNGRY (1-866-348-6479)

91. الخط الساخن الوطني لمكافحة الجوع التابع لوزارة الزراعة الأمريكية (USDA) — مساعدة مجانية للعثور على طعام بالقرب منك

92. تبرّع

93. تبرّع لصالح "مشروع الرعاية العامة" (The General Welfare Project) من خلال التصويت في انتخابات التجديد النصفي لعام 2026.
