1. The General Welfare Project
2. Conozca sus derechos. Encuentre ayuda.
3. Inicio
4. Conozca sus derechos
5. Obtenga ayuda
6. Llame ahora
7. Vivienda
8. Derechos de los inquilinos, defensa contra el desalojo, asistencia para la vivienda
9. ​​Derechos de los inquilinos, defensa contra el desalojo y programas de asistencia para la vivienda.
10. Sepa lo que su arrendador no puede hacer
11. Usted tiene derechos legales a una vivienda segura, a la devolución de su depósito de seguridad y a un contrato de arrendamiento justo y honesto. Aquí se explica lo que los arrendadores NO tienen permitido hacer.
12. Puede impugnar un desalojo
13. No tiene que irse de inmediato. Usted tiene derechos legales durante el proceso de desalojo, y abogados gratuitos que pueden ayudarle a impugnarlo.
14. Solicite asistencia para el alquiler
15. Es posible que califique para recibir ayuda con el pago del alquiler en este momento. Solicite asistencia de emergencia para el alquiler, el programa de la Sección 8 o vivienda pública a través de su autoridad local de vivienda.
16. Ayuda legal gratuita para problemas de vivienda
17. Puede obtener un abogado gratuito para defensa contra el desalojo, condiciones inseguras o disputas con el arrendador. La asistencia legal es gratuita y está disponible en todos los estados.
18. 211
19. Asistencia local para la vivienda y referencias a servicios sociales
20. Votación
21. Registro, información sobre centros de votación, identificación de votante, protección electoral
22. Registro, información sobre centros de votación, leyes de identificación de votante y protección electoral.
23. Regístrese para votar
24. Toma unos 2 minutos. Verifique el estado de su registro y, si es necesario, regístrese en línea aquí.
25. Verifique qué identificación necesita para votar
26. Cada estado es diferente. Averigüe exactamente qué identificación requiere su estado; algunos estados no requieren ninguna en absoluto.
27. Encuentre su centro de votación
28. Ingrese su dirección para obtener la ubicación exacta de su centro de votación, los horarios y lo que aparecerá en su boleta electoral.
29. Reporte intimidación a votantes o problemas
30. Si alguien intenta impedirle votar, es un delito federal. Puede reportarlo y recibir ayuda inmediata de voluntarios legales capacitados.
31. 866-OUR-VOTE (866-687-8683)
32. Línea directa de Protección Electoral — asistencia electoral no partidista
33. Derechos LGBTQ+
34. Antidiscriminación, derechos de las personas trans, organizaciones de apoyo
35. Protecciones contra la discriminación, derechos de las personas trans y organizaciones de apoyo.
36. La discriminación basada en la identidad es ilegal
37. La ley federal prohíbe la discriminación en el trabajo, la vivienda y los espacios públicos basándose en quién es usted. Si ha sufrido discriminación, puede presentar una denuncia aquí.
38. Actualización de su nombre y documentos de identidad
39. Guías paso a paso para cambiar su nombre y el marcador de género en sus documentos de identidad, y para acceder a la atención médica — para cada estado.
40. Hay ayuda legal gratuita disponible
41. El servicio de asistencia de Lambda Legal acepta casos de forma gratuita. Si ha sido discriminado, despedido, o se le ha negado vivienda o atención médica debido a quién es usted, puede contactarlos para recibir asistencia.
42. Hable con alguien que le entienda
43. Apoyo confidencial entre pares, brindado por personas que le entienden. Chatee, envíe mensajes de texto o llame; el servicio está disponible para cualquier persona LGBTQ+, no solo en situaciones de crisis.
44. 988
45. Línea de Vida para la Prevención del Suicidio y Crisis — presione 3 para recibir apoyo LGBTQ+
46. 866-488-7386
47. The Trevor Project — apoyo en crisis para jóvenes LGBTQ+
48. Libertad de expresión
49. Primera Enmienda, derechos de protesta, libertad de prensa
50. Derechos de la Primera Enmienda, derechos de protesta y libertad de prensa.
51. El gobierno no puede restringir su libertad de expresión
52. La Primera Enmienda protege su derecho a hablar, publicar, practicar su religión, reunirse y presentar peticiones al gobierno. Aquí se explica qué significa esto en la práctica.
53. Su derecho a protestar
54. Usted puede protestar en las aceras públicas y en los parques sin necesidad de un permiso. Esta sección cubre lo que la policía puede y no puede hacer, y qué medidas tomar si se violan sus derechos.
55. Si se restringió su libertad de expresión, la ACLU podría ayudarle
56. Si el gobierno lo ha castigado por hablar, protestar o publicar, es posible que tenga un caso amparado por la Primera Enmienda. Envíe su caso para su revisión.
57. Qué hacer si es arrestado durante una protesta
58. No diga nada, excepto: «Quiero un abogado». Esta guía explica qué hacer si es arrestado, detenido o si le confiscan el teléfono durante una protesta.
59. 212-679-5100
60. National Lawyers Guild — Asistencia legal en materia de libertad de expresión y libertades civiles
