61. Derechos de los trabajadores
62. Robo de salarios, seguridad laboral, junta laboral, desempleo
63. Robo de salarios, seguridad laboral, quejas ante la junta laboral y seguro de desempleo.
64. Usted tiene derecho a cada dólar que ha ganado
65. El robo de salarios es la forma más común de robo en Estados Unidos. Si no le pagaron el salario mínimo o las horas extras, o si le retuvieron sus propinas, la ley lo protege.
66. Puede denunciar condiciones inseguras de forma confidencial
67. OSHA protege a los trabajadores. Usted puede presentar una queja confidencial sobre condiciones inseguras, y su empleador no puede tomar represalias legalmente.
68. Presente una queja por robo de salarios: sin costo alguno
69. El Departamento de Trabajo investigará a su empleador sin costo alguno. No necesita un abogado. Presente su queja en línea ahora.
70. Solicite beneficios por desempleo
71. Si perdió su empleo, es probable que califique. Todos los estados cuentan con un formulario de solicitud en línea. Usted ha contribuido a este sistema; estos son beneficios que se ha ganado.
72. 1-866-4-USWAGE (1-866-487-2365)
73. Departamento de Trabajo: infracciones salariales y de horarios
74. Alimentos
75. Cupones de alimentos, bancos de alimentos, comidas escolares, línea de ayuda contra el hambre
76. Asistencia alimentaria, beneficios SNAP, bancos de alimentos y comidas escolares gratuitas.
77. Es posible que usted ya califique para recibir asistencia alimentaria
78. Millones de estadounidenses califican para SNAP (cupones de alimentos), pero nunca presentan la solicitud. Si tiene dificultades para costear sus alimentos, podría ser elegible para recibir beneficios mensuales, sin importar su edad ni el tamaño de su familia.
79. Sus hijos pueden comer gratis en la escuela
80. Si su familia tiene ingresos bajos, sus hijos pueden recibir desayuno y almuerzo gratuitos todos los días escolares. Este es un programa federal; todas las escuelas públicas de Estados Unidos participan en él.
81. Encuentre alimentos gratuitos cerca de usted
82. Los bancos de alimentos distribuyen víveres gratuitos: sin necesidad de identificación, sin papeleo y sin hacer preguntas. Ingrese su código postal para encontrar uno cerca de usted ahora mismo.
83. Solicite SNAP (Cupones de alimentos)
84. SNAP deposita dinero en una tarjeta cada mes para la compra de alimentos. Puede presentar su solicitud en línea a través del sitio web de su estado. Si cumple con los requisitos, los beneficios pueden comenzar en un plazo de 30 días.
85. 1-866-3-HUNGRY (1-866-348-6479)
86. Línea Nacional de Ayuda contra el Hambre del USDA — ayuda gratuita para encontrar alimentos cerca de usted
87. Done
88. Done a The General Welfare Project votando en las elecciones de mitad de mandato de 2026
