66. Derechos de los trabajadores

67. Reclame sus salarios no pagados. Denuncie el trabajo inseguro. Solicite el subsidio por desempleo.

68. Recupere sus salarios no pagados. Denuncie el trabajo inseguro. Presente quejas laborales. Solicite el subsidio por desempleo.

69. Tiene derecho a cada dólar que ganó.

70. El robo de salarios es el tipo de robo más común en Estados Unidos. Si su jefe no le pagó el salario mínimo, las horas extras o se quedó con sus propinas, la ley está de su lado.

71. Denuncie el trabajo inseguro (en privado).

72. La OSHA protege a los trabajadores. Presente una queja privada sobre el trabajo inseguro. Su jefe no puede castigarlo por ello.

73. Presente una queja por robo de salarios (gratis).

74. El Departamento de Trabajo investigará a su jefe gratuitamente. No necesita un abogado. Presente la queja en línea ahora.

75. Solicite el subsidio por desempleo.

76. Si perdió su trabajo, probablemente cumpla con los requisitos. Solicite el subsidio por desempleo en línea en su estado. Usted contribuyó a este sistema. Estos son beneficios que te has ganado.

77. 1-866-4-USWAGE (1-866-487-2365)

78. Departamento de Trabajo: violaciones de salarios y horas

79. Alimentos

80. SNAP (cupones de alimentos). Alimentos gratis. Comidas escolares gratis. Alimentos hoy.

81. SNAP (cupones de alimentos). Alimentos gratis. Comidas escolares gratis. Ayuda para obtener alimentos hoy.

82. Es posible que ya califiques para recibir ayuda alimentaria

83. Millones de estadounidenses califican para SNAP (cupones de alimentos) pero nunca solicitan. Si tienes dificultades para pagar los alimentos, puedes recibir ayuda mensual. La edad y el tamaño de la familia no importan.

84. Tus hijos pueden comer gratis en la escuela

85. Si tu familia tiene bajos ingresos, tus hijos comen gratis en la escuela. Desayuno y almuerzo gratis todos los días escolares. Todas las escuelas públicas de Estados Unidos participan.

86. Encuentra comida gratis cerca de ti

87. Los bancos de alimentos distribuyen alimentos gratis. No se requiere identificación. Ni papeleo. Sin preguntas. Ingresa tu código postal para encontrar uno cerca de ti ahora mismo.

88. Solicita SNAP (Cupones de Alimentos)

89. SNAP deposita dinero en una tarjeta cada mes para comprar alimentos. Solicita en línea en tu estado. Si cumple con los requisitos, los beneficios pueden comenzar en 30 días.

90. 1-866-3-HUNGRY (1-866-348-6479)

91. Línea Nacional de Ayuda contra el Hambre del USDA — ayuda gratuita para encontrar alimentos cerca de usted

92. Done

93. Done a The General Welfare Project votando en las elecciones de mitad de mandato de 2026.
