66. Mga Karapatan ng mga Manggagawa

67. Kunin ang iyong hindi nabayarang sahod. Iulat ang hindi ligtas na trabaho. Maghain ng reklamo sa kawalan ng trabaho.

68. Kunin muli ang hindi nabayarang sahod. Iulat ang hindi ligtas na trabaho. Maghain ng mga reklamo sa paggawa. Mag-apply para sa kawalan ng trabaho.

69. May Utang Ka sa Bawat Dolyar na Kinita Mo

70. Ang pagnanakaw ng sahod ang pinakamalaking uri ng pagnanakaw sa Amerika. Kung ang iyong amo ay hindi nagbayad ng minimum na sahod, overtime, o ninakaw ang iyong mga tip --- ang batas ay nasa panig mo.

71. Iulat ang Hindi Ligtas na Trabaho --- Sa Pribado

72. Pinoprotektahan ng OSHA ang mga manggagawa. Maghain ng pribadong reklamo tungkol sa hindi ligtas na trabaho. Hindi ka maaaring parusahan ng iyong amo para dito.

73. Maghain ng Reklamo sa Pagnanakaw ng Sahod --- Libre

74. Iimbestigahan ng Kagawaran ng Paggawa ang iyong amo nang libre. Hindi mo kailangan ng abogado. Maghain online ngayon.

75. Mag-apply para sa Kawalan ng Trabaho

76. Kung nawalan ka ng trabaho, malamang na kwalipikado ka. Mag-apply online sa iyong estado. Nagbayad ka sa sistemang ito. Ito ang mga benepisyong iyong kinita.

77. 1-866-4-USWAGE (1-866-487-2365)

78. Kagawaran ng Paggawa --- mga paglabag sa sahod at oras

79. Pagkain

80. SNAP (mga food stamp). Libreng mga grocery. Libreng pagkain sa paaralan. Pagkain ngayon.

81. SNAP (mga food stamp). Libreng mga grocery. Libreng pagkain sa paaralan. Tulong sa pagkuha ng pagkain ngayon.

82. Maaari Ka Nang Maging Kwalipikado para sa Tulong sa Pagkain

83. Milyun-milyong Amerikano ang kwalipikado para sa SNAP (mga food stamp) ngunit hindi kailanman nag-aaplay. Kung mahirap bayaran ang mga grocery, maaari kang makakuha ng buwanang tulong. Hindi mahalaga ang edad at laki ng pamilya.

84. Maaaring Kumain nang Libre ang Iyong mga Anak sa Paaralan

85. Kung mababa ang kita ng iyong pamilya, libre ang pagkain ng iyong mga anak sa paaralan. Libreng almusal at libreng tanghalian tuwing araw ng pasukan. Nakikilahok ang bawat pampublikong paaralan sa Amerika.

86. Maghanap ng Libreng Pagkain Malapit sa Iyo

87. Ang mga food bank ay nagbibigay ng libreng mga grocery. Walang ID. Walang papeles. Walang mga tanong. Ilagay ang iyong zip code para makahanap ng malapit sa iyo ngayon.

88. Mag-apply para sa SNAP (Food Stamps)

89. Naglalagay ang SNAP ng pera sa isang card bawat buwan para sa mga grocery. Mag-apply online sa iyong estado. Kung kwalipikado ka, maaaring magsimula ang mga benepisyo sa loob ng 30 araw.

90. 1-866-3-HUNGRY (1-866-348-6479)

91. USDA National Hunger Hotline --- libreng tulong sa paghahanap ng pagkain malapit sa iyo

92. Mag-donate

93. Mag-donate sa The General Welfare Project sa pamamagitan ng pagboto sa halalan sa kalagitnaan ng termino sa 2026
