66. 労働者の権利

67. 未払い賃金を受け取りましょう。危険な労働環境を報告しましょう。失業給付を申請しましょう。

68. 未払い賃金を取り戻しましょう。危険な労働環境を報告しましょう。労働に関する苦情を申し立てましょう。失業給付を申請しましょう。

69. 稼いだ賃金は、1ドル残らず受け取る権利があります

70. 賃金窃盗は、アメリカにおける最大の窃盗犯罪です。もし上司が最低賃金や残業代を支払わなかったり、チップを横取りしたりした場合は、法律があなたの味方になります。

71. 危険な労働環境を報告しましょう — 秘密厳守で

72. OSHA（労働安全衛生局）は労働者を保護します。危険な労働環境について、秘密裏に苦情を申し立てることができます。そのことを理由に、上司があなたを処分することはできません。

73. 賃金窃盗に関する苦情を申し立てましょう — 無料で

74. 労働省が、無料であなたの上司に対する調査を行います。弁護士を雇う必要はありません。今すぐオンラインで申し立てましょう。

75. 失業給付を申請しましょう

76. 仕事を失った場合、あなたには受給資格がある可能性が高いです。お住まいの州のウェブサイトからオンラインで申請してください。あなたはこれまで、この制度のために保険料を納めてきました。これは、あなたが正当に得る権利のある給付金なのです。

77. 1-866-4-USWAGE (1-866-487-2365)

78. 労働省 — 賃金・労働時間に関する違反について

79. 食料支援

80. SNAP（フードスタンプ）。食料品の無料提供。学校給食の無料提供。今日食べるための食料。

81. SNAP（フードスタンプ）。食料品の無料提供。学校給食の無料提供。今日食べるための食料支援。

82. あなたには、すでに食料支援を受ける資格があるかもしれません

83. 何百万人ものアメリカ人がSNAP（フードスタンプ）の受給資格を持ちながら、一度も申請していません。食料品の購入に困っているなら、毎月の支援を受けられる可能性があります。年齢や家族の人数は関係ありません。

84. お子様は学校で無料で食事ができます

85. ご家庭の所得が低い場合、お子様は学校で無料で食事ができます。学校がある日は毎日、朝食と昼食が無料で提供されます。アメリカ国内のすべての公立学校がこの制度に参加しています。

86. お近くの無料食料提供場所を探しましょう

87. フードバンクでは、食料品を無料で配布しています。身分証明書は不要です。書類手続きも不要です。質問も一切されません。郵便番号を入力して、今すぐお近くの提供場所を探しましょう。

88. SNAP（フードスタンプ）を申請しましょう

89. SNAPを利用すると、食料品の購入に使える資金が、毎月カードにチャージされます。お住まいの州のウェブサイトからオンラインで申請してください。受給資格を満たしていれば、30日以内に給付が開始されます。

90. 1-866-3-HUNGRY (1-866-348-6479)

91. USDA（米国農務省）全国飢餓ホットライン — お近くで食料支援を受けられる場所を無料でご案内します

92. 寄付をする

93. 2026年中間選挙に投票して、「The General Welfare Project」に寄付をする
