61. Mga Karapatan ng mga Manggagawa
62. Pagnanakaw ng sahod, kaligtasan sa lugar ng trabaho, labor board, kawalan ng trabaho
63. Pagnanakaw ng sahod, kaligtasan sa lugar ng trabaho, mga reklamo sa labor board, at insurance sa kawalan ng trabaho.
64. May Karapatan Ka sa Bawat Dolyar na Kinita Mo
65. Ang pagnanakaw ng sahod ang pinakakaraniwang uri ng pagnanakaw sa Amerika. Kung hindi ka binayaran ng minimum na sahod, overtime, o kinuha ang iyong mga tip --- pinoprotektahan ka ng batas.
66. Maaari Mong Iulat ang mga Hindi Ligtas na Kondisyon Nang Kumpidensyal
67. Pinoprotektahan ng OSHA ang mga manggagawa. Maaari kang maghain ng kumpidensyal na reklamo tungkol sa mga hindi ligtas na kondisyon, at ang iyong employer ay hindi maaaring legal na gumanti.
68. Maghain ng Reklamo sa Pagnanakaw ng Sahod --- Walang Gastos
69. Iimbestigahan ng Kagawaran ng Paggawa ang iyong employer nang walang bayad. Hindi mo kailangan ng abogado. Maghain online ngayon.
70. Mag-apply para sa Mga Benepisyo sa Kawalan ng Trabaho
71. Kung nawalan ka ng trabaho, malamang na kwalipikado ka. Ang bawat estado ay may online na aplikasyon. Nagbayad ka na sa sistemang ito --- ito ang mga benepisyong iyong nakuha.
72. 1-866-4-USWAGE (1-866-487-2365)
73. Kagawaran ng Paggawa --- mga paglabag sa sahod at oras
74. Pagkain
75. Mga food stamp, food bank, pagkain sa paaralan, hotline para sa kagutuman
76. Tulong sa pagkain, mga benepisyo ng SNAP, food bank, at libreng pagkain sa paaralan.
77. Maaari Ka Nang Maging Kwalipikado para sa Tulong sa Pagkain
78. Milyun-milyong Amerikano ang kwalipikado para sa SNAP (food stamp) ngunit hindi kailanman nag-aaplay. Kung nahihirapan kang bumili ng mga groceries, maaari kang maging karapat-dapat para sa mga buwanang benepisyo --- anuman ang iyong edad o laki ng pamilya.
79. Maaaring Kumain nang Libre ang Iyong mga Anak sa Paaralan
80. Kung mababa ang kita ng iyong pamilya, maaaring makakuha ng libreng almusal at tanghalian ang iyong mga anak tuwing araw ng pasukan. Ito ay isang pederal na programa --- bawat pampublikong paaralan sa Amerika ay nakikilahok.
81. Maghanap ng Libreng Pagkain Malapit sa Iyo
82. Ang mga food bank ay nagbibigay ng libreng mga groceries --- walang ID, walang papeles, walang mga tanong. Ilagay ang iyong zip code upang makahanap ng isa na malapit sa iyo ngayon.
83. Mag-apply para sa SNAP (Food Stamps)
84. Naglalagay ang SNAP ng pera sa isang card bawat buwan para sa mga grocery. Maaari kang mag-apply online sa pamamagitan ng iyong estado. Kung kwalipikado ka, maaaring magsimula ang mga benepisyo sa loob ng 30 araw.
85. 1-866-3-HUNGRY (1-866-348-6479)
86. USDA National Hunger Hotline --- libreng tulong sa paghahanap ng pagkain malapit sa iyo
87. Mag-donate
88. Mag-donate sa The General Welfare Project sa pamamagitan ng pagboto sa halalan sa kalagitnaan ng termino sa 2026
