1. Dự án Phúc lợi Chung
2. Hiểu rõ quyền lợi của bạn. Tìm kiếm sự trợ giúp.
3. Trang chủ
4. Hiểu rõ Quyền lợi của Bạn
5. Nhận Trợ giúp
6. Gọi ngay
7. Nhà ở
8. Quyền lợi người thuê nhà, bảo vệ chống trục xuất, hỗ trợ nhà ở
9. Quyền lợi người thuê nhà, bảo vệ chống trục xuất, và các chương trình hỗ trợ nhà ở.
10. Hiểu rõ những điều Chủ nhà không được phép làm
11. Bạn có các quyền hợp pháp đối với một ngôi nhà an toàn, việc hoàn trả tiền đặt cọc, và một hợp đồng thuê nhà công bằng, minh bạch. Phần này sẽ giải thích những điều mà chủ nhà KHÔNG được phép thực hiện.
12. Bạn có thể Phản đối việc Trục xuất
13. Bạn không bắt buộc phải rời đi ngay lập tức. Bạn có các quyền hợp pháp trong suốt quá trình trục xuất --- và có sẵn các luật sư miễn phí để giúp bạn phản đối quyết định này.
14. Đăng ký Hỗ trợ Tiền thuê nhà
15. Bạn có thể đủ điều kiện nhận hỗ trợ chi trả tiền thuê nhà ngay lúc này. Hãy đăng ký nhận hỗ trợ tiền thuê nhà khẩn cấp, chương trình Section 8, hoặc nhà ở công cộng thông qua cơ quan quản lý nhà ở tại địa phương của bạn.
16. Trợ giúp Pháp lý Miễn phí về các vấn đề Nhà ở
17. Bạn có thể nhận được sự hỗ trợ miễn phí từ luật sư để bảo vệ quyền lợi khi bị trục xuất, giải quyết các vấn đề về điều kiện sống không an toàn, hoặc tranh chấp với chủ nhà. Dịch vụ trợ giúp pháp lý này hoàn toàn miễn phí và có sẵn tại mọi tiểu bang.
18. 211
19. Giới thiệu các dịch vụ xã hội và hỗ trợ nhà ở tại địa phương
20. Bầu cử
21. Đăng ký, thông tin điểm bỏ phiếu, giấy tờ tùy thân khi bỏ phiếu, bảo vệ quyền bầu cử
22. Đăng ký, thông tin điểm bỏ phiếu, các quy định về giấy tờ tùy thân khi bỏ phiếu, và bảo vệ quyền bầu cử.
23. Đăng ký Bầu cử
24. Việc này chỉ mất khoảng 2 phút. Hãy kiểm tra tình trạng đăng ký của bạn, và nếu cần, bạn có thể đăng ký trực tuyến tại đây.
25. Kiểm tra loại Giấy tờ tùy thân cần thiết khi đi bầu
26. Quy định ở mỗi tiểu bang là khác nhau. Hãy tra cứu chính xác loại giấy tờ tùy thân mà tiểu bang của bạn yêu cầu --- một số tiểu bang thậm chí không yêu cầu bất kỳ giấy tờ nào cả.
27. Tìm Điểm bỏ phiếu của bạn
28. Nhập địa chỉ của bạn để biết chính xác địa điểm bỏ phiếu, giờ mở cửa, và nội dung các mục có trong phiếu bầu của bạn.
29. Báo cáo hành vi Đe dọa cử tri hoặc các Vấn đề phát sinh
30. Nếu có ai đó cố tình ngăn cản bạn thực hiện quyền bầu cử, đó là một tội phạm liên bang. Bạn có thể báo cáo sự việc này và nhận được sự trợ giúp tức thì từ đội ngũ tình nguyện viên pháp lý đã qua đào tạo.
31. 866-OUR-VOTE (866-687-8683)
32. Đường dây nóng Bảo vệ Bầu cử --- hỗ trợ cử tri phi đảng phái
33. Quyền của cộng đồng LGBTQ+
34. Chống phân biệt đối xử, quyền của người chuyển giới, các tổ chức hỗ trợ
35. Các biện pháp bảo vệ chống phân biệt đối xử, quyền của người chuyển giới, và các tổ chức hỗ trợ.
36. Phân biệt đối xử dựa trên bản dạng cá nhân là hành vi bất hợp pháp
37. Luật liên bang nghiêm cấm hành vi phân biệt đối xử tại nơi làm việc, trong vấn đề nhà ở và tại các không gian công cộng dựa trên việc bạn là ai. Nếu bạn từng bị phân biệt đối xử, bạn có thể nộp đơn khiếu nại tại đây.
38. Cập nhật Tên và Giấy tờ Tùy thân
39. Hướng dẫn từng bước về việc thay đổi tên, cập nhật giới tính trên giấy tờ tùy thân, và tiếp cận dịch vụ chăm sóc sức khỏe --- áp dụng cho mọi tiểu bang.
40. Có sẵn dịch vụ Hỗ trợ Pháp lý Miễn phí
41. Bộ phận hỗ trợ của Lambda Legal tiếp nhận các vụ việc hoàn toàn miễn phí. Nếu bạn bị phân biệt đối xử, bị sa thải, bị từ chối cung cấp nhà ở, hoặc bị từ chối chăm sóc sức khỏe chỉ vì bạn là ai --- bạn có thể liên hệ với họ để được hỗ trợ.
42. Trò chuyện cùng người thấu hiểu bạn
43. Dịch vụ hỗ trợ đồng đẳng bảo mật từ những người thực sự thấu hiểu. Bạn có thể trò chuyện trực tuyến, nhắn tin hoặc gọi điện --- dịch vụ dành cho bất kỳ người nào thuộc cộng đồng LGBTQ+, không chỉ giới hạn trong các tình huống khủng hoảng.
44. 988
45. Đường dây nóng Hỗ trợ Khủng hoảng & Ngăn ngừa Tự tử --- nhấn phím 3 để được hỗ trợ dành cho cộng đồng LGBTQ+
46. 866-488-7386
47. The Trevor Project --- hỗ trợ khủng hoảng dành cho thanh thiếu niên LGBTQ+
48. Tự do Ngôn luận
49. Tu chính án Thứ nhất, quyền biểu tình, tự do báo chí
50. Các quyền theo Tu chính án Thứ nhất, quyền biểu tình, và tự do báo chí.
51. Chính phủ không được phép hạn chế quyền ngôn luận của bạn
52. Tu chính án Thứ nhất bảo vệ quyền tự do ngôn luận, xuất bản, tín ngưỡng, hội họp và kiến ​​nghị chính phủ của bạn. Phần này sẽ giải thích ý nghĩa thực tiễn của những quyền đó.
53. Quyền Biểu tình của bạn
54. Bạn có quyền biểu tình trên các vỉa hè công cộng và trong các công viên mà không cần giấy phép. Phần này bao gồm những việc cảnh sát được phép và không được phép làm, cũng như những việc bạn cần làm nếu quyền của mình bị xâm phạm.
55. Nếu quyền ngôn luận của bạn bị hạn chế, ACLU có thể hỗ trợ
56. Nếu chính phủ trừng phạt bạn vì đã phát ngôn, biểu tình hoặc xuất bản thông tin, bạn có thể có cơ sở để khởi kiện dựa trên Tu chính án Thứ nhất. Gửi thông tin về tình huống của bạn để được xem xét.
57. Cần làm gì nếu bị bắt giữ tại một cuộc biểu tình
58. Không nói bất cứ điều gì ngoại trừ câu: "Tôi muốn có luật sư." Bản hướng dẫn này trình bày những việc cần làm nếu bạn bị bắt giữ, bị tạm giam, hoặc điện thoại của bạn bị tịch thu tại một cuộc biểu tình.
59. 212-679-5100
60. National Lawyers Guild — Hỗ trợ pháp lý về tự do ngôn luận và các quyền tự do dân sự
