61. Quyền lợi của Người lao động
62. Trộm cắp tiền lương, an toàn nơi làm việc, hội đồng lao động, thất nghiệp
63. Trộm cắp tiền lương, an toàn nơi làm việc, khiếu nại lên hội đồng lao động, và bảo hiểm thất nghiệp.
64. Bạn có quyền nhận trọn vẹn từng đồng tiền mình đã làm ra
65. Trộm cắp tiền lương là hình thức trộm cắp phổ biến nhất tại Mỹ. Nếu bạn không được trả mức lương tối thiểu, tiền làm thêm giờ, hoặc tiền "tip" của bạn bị chiếm đoạt — pháp luật sẽ bảo vệ bạn.
66. Bạn có thể báo cáo các điều kiện làm việc không an toàn một cách bảo mật
67. OSHA bảo vệ người lao động. Bạn có thể gửi đơn khiếu nại bảo mật về các điều kiện làm việc không an toàn, và người sử dụng lao động không được phép trả đũa bạn theo luật định.
68. Gửi đơn khiếu nại về việc trộm cắp tiền lương — Hoàn toàn miễn phí
69. Bộ Lao động sẽ tiến hành điều tra người sử dụng lao động của bạn mà không thu bất kỳ khoản phí nào. Bạn không cần phải thuê luật sư. Hãy gửi đơn trực tuyến ngay bây giờ.
70. Đăng ký nhận Trợ cấp Thất nghiệp
71. Nếu bạn bị mất việc làm, rất có thể bạn đủ điều kiện nhận trợ cấp. Mỗi tiểu bang đều có hệ thống đăng ký trực tuyến. Bạn đã đóng góp vào hệ thống này — vì thế, đây là những khoản trợ cấp mà bạn hoàn toàn xứng đáng được hưởng.
72. 1-866-4-USWAGE (1-866-487-2365)
73. Bộ Lao động — các vi phạm liên quan đến tiền lương và giờ làm việc
74. Thực phẩm
75. Phiếu thực phẩm (Food stamps), ngân hàng thực phẩm, bữa ăn học đường, đường dây nóng hỗ trợ người đói
76. Hỗ trợ thực phẩm, trợ cấp SNAP, ngân hàng thực phẩm, và bữa ăn miễn phí tại trường học.
77. Rất có thể bạn đã đủ điều kiện nhận hỗ trợ thực phẩm
78. Hàng triệu người Mỹ đủ điều kiện nhận trợ cấp SNAP (phiếu thực phẩm) nhưng lại chưa bao giờ nộp đơn đăng ký. Nếu bạn đang gặp khó khăn trong việc chi trả tiền mua thực phẩm, bạn có thể đủ điều kiện nhận các khoản trợ cấp hàng tháng — bất kể độ tuổi hay quy mô gia đình của bạn là bao nhiêu.
79. Con bạn có thể được ăn miễn phí tại trường
80. Nếu gia đình bạn có thu nhập thấp, con bạn có thể được nhận bữa sáng và bữa trưa miễn phí vào mỗi ngày đi học. Đây là một chương trình liên bang — mọi trường công lập trên khắp nước Mỹ đều tham gia chương trình này.
81. Tìm địa điểm cung cấp thực phẩm miễn phí gần bạn
82. Các ngân hàng thực phẩm cung cấp thực phẩm miễn phí — không yêu cầu giấy tờ tùy thân, không cần thủ tục giấy tờ rườm rà, và không đặt câu hỏi cá nhân. Hãy nhập mã bưu chính (zip code) của bạn để tìm địa điểm gần nhất ngay bây giờ.
83. Đăng ký nhận trợ cấp SNAP (Phiếu thực phẩm)
84. Chương trình SNAP sẽ nạp tiền vào một chiếc thẻ mỗi tháng để bạn dùng mua thực phẩm. Bạn có thể nộp đơn đăng ký trực tuyến thông qua trang web của tiểu bang nơi bạn cư trú. Nếu quý vị đủ điều kiện, các khoản phúc lợi có thể bắt đầu trong vòng 30 ngày.
85. 1-866-3-HUNGRY (1-866-348-6479)
86. Đường dây nóng Quốc gia về Nạn đói của USDA — hỗ trợ miễn phí tìm kiếm nguồn thực phẩm ở gần quý vị
87. Quyên góp
88. Quyên góp cho Dự án Phúc lợi Chung (The General Welfare Project) bằng cách đi bầu trong cuộc bầu cử giữa nhiệm kỳ năm 2026.
