66. Quyền lợi của Người lao động

67. Nhận lại tiền lương chưa được trả. Báo cáo điều kiện làm việc không an toàn. Nộp đơn xin trợ cấp thất nghiệp.

68. Nhận lại tiền lương chưa được trả. Báo cáo điều kiện làm việc không an toàn. Nộp đơn khiếu nại lao động. Xin trợ cấp thất nghiệp.

69. Bạn xứng đáng nhận được trọn vẹn từng đồng tiền công mình đã làm ra

70. Ăn chặn tiền lương là hình thức trộm cắp lớn nhất tại Mỹ. Nếu sếp của bạn không trả lương tối thiểu, tiền làm thêm giờ, hoặc đã chiếm đoạt tiền "tip" (tiền boa) của bạn — pháp luật luôn đứng về phía bạn.

71. Báo cáo điều kiện làm việc không an toàn — Một cách kín đáo

72. OSHA (Cục An toàn và Sức khỏe Nghề nghiệp) bảo vệ người lao động. Hãy nộp đơn khiếu nại riêng tư về các điều kiện làm việc không an toàn. Sếp của bạn không được phép trừng phạt bạn vì việc này.

73. Nộp đơn khiếu nại về việc ăn chặn tiền lương — Hoàn toàn miễn phí

74. Bộ Lao động sẽ tiến hành điều tra sếp của bạn hoàn toàn miễn phí. Bạn không cần phải thuê luật sư. Hãy nộp đơn trực tuyến ngay bây giờ.

75. Xin trợ cấp thất nghiệp

76. Nếu bạn đã mất việc làm, rất có thể bạn đủ điều kiện nhận trợ cấp. Hãy nộp đơn trực tuyến tại tiểu bang của bạn. Bạn đã đóng góp vào hệ thống này; đây chính là những quyền lợi mà bạn xứng đáng được hưởng.

77. 1-866-4-USWAGE (1-866-487-2365)

78. Bộ Lao động — Các vi phạm liên quan đến tiền lương và giờ làm việc

79. Thực phẩm

80. SNAP (Phiếu thực phẩm). Thực phẩm miễn phí. Bữa ăn học đường miễn phí. Có thực phẩm dùng ngay hôm nay.

81. SNAP (Phiếu thực phẩm). Thực phẩm miễn phí. Bữa ăn học đường miễn phí. Hỗ trợ nhận thực phẩm ngay trong ngày.

82. Rất có thể bạn đã đủ điều kiện nhận hỗ trợ thực phẩm

83. Hàng triệu người Mỹ đủ điều kiện tham gia chương trình SNAP (phiếu thực phẩm) nhưng lại chưa bao giờ nộp đơn xin trợ cấp. Nếu bạn gặp khó khăn trong việc chi trả tiền mua thực phẩm, bạn có thể nhận được khoản hỗ trợ hàng tháng. Độ tuổi và quy mô gia đình đều không phải là rào cản.

84. Con bạn có thể ăn miễn phí tại trường học

85. Nếu gia đình bạn có thu nhập thấp, con bạn sẽ được ăn miễn phí tại trường. Miễn phí bữa sáng và bữa trưa vào tất cả các ngày đi học. Mọi trường công lập trên khắp nước Mỹ đều tham gia chương trình này.

86. Tìm địa điểm phát thực phẩm miễn phí gần bạn

87. Các ngân hàng thực phẩm cung cấp thực phẩm miễn phí cho cộng đồng. Không yêu cầu giấy tờ tùy thân. Không cần thủ tục giấy tờ phức tạp. Không đặt câu hỏi cá nhân. Hãy nhập mã bưu chính (zip code) của bạn để tìm địa điểm gần nhất ngay bây giờ.

88. Nộp đơn xin tham gia chương trình SNAP (Phiếu thực phẩm)

89. Chương trình SNAP sẽ nạp tiền vào một chiếc thẻ của bạn hàng tháng để bạn dùng mua thực phẩm. Hãy nộp đơn trực tuyến tại tiểu bang nơi bạn sinh sống. Nếu quý vị đủ điều kiện, các khoản trợ cấp có thể bắt đầu trong vòng 30 ngày.

90. 1-866-3-HUNGRY (1-866-348-6479)

91. Đường dây nóng Quốc gia về Nạn đói của USDA — hỗ trợ miễn phí giúp tìm kiếm nguồn thực phẩm ở gần quý vị

92. Quyên góp

93. Quyên góp cho Dự án Phúc lợi Chung (The General Welfare Project) bằng cách đi bầu trong cuộc bầu cử giữa nhiệm kỳ năm 2026
