66. 劳工权益

67. 追讨未付工资。举报不安全的工作环境。申请失业救济。

68. 追回未付工资。举报不安全的工作环境。提交劳工投诉。申请失业救济。

69. 你应得每一分挣来的钱

70. 工资盗窃是美国最严重的盗窃形式。如果你的老板未支付最低工资或加班费，或者克扣了你的小费——法律站在你这一边。

71. 举报不安全的工作环境——保密处理

72. OSHA（职业安全与健康管理局）保护劳工权益。针对不安全的工作环境提交保密投诉。你的老板不得因此对你进行报复。

73. 提交工资盗窃投诉——免费服务

74. 劳工部将免费对你的老板展开调查。你无需聘请律师。立即在线提交投诉。

75. 申请失业救济

76. 如果你失去了工作，你很可能符合申请资格。请在你所在的州在线提交申请。你曾为这一体系缴纳过费用，因此这些是你应得的福利。

77. 1-866-4-USWAGE (1-866-487-2365)

78. 劳工部——处理工资与工时违规问题

79. 食物援助

80. SNAP（食品券）。免费食品杂货。免费学校餐点。今日即可获取食物。

81. SNAP（食品券）。免费食品杂货。免费学校餐点。今日即可获得食物援助。

82. 你可能已符合食物援助的申请资格

83. 数百万美国人符合 SNAP（食品券）的申请资格，却从未提交申请。如果你在购买食品杂货方面感到经济困难，你可能每月都能获得经济援助。年龄和家庭规模均不影响申请资格。

84. 你的孩子可在学校免费就餐

85. 如果你的家庭属于低收入家庭，你的孩子可在学校免费就餐。每个上学日均提供免费早餐和免费午餐。全美所有的公立学校均参与此项计划。

86. 查找你附近的免费食物发放点

87. 食品银行（Food banks）免费发放食品杂货。无需出示身份证明。无需填写繁琐表格。不询问任何个人隐私问题。输入你的邮政编码，即可立即查找你附近的食品发放点。

88. 申请 SNAP（食品券）

89. SNAP 系统每月会将资金存入一张卡中，供你购买食品杂货。请在你所在的州在线提交申请。如果您符合资格，福利将于30天内开始发放。

90. 1-866-3-HUNGRY (1-866-348-6479)

91. 美国农业部（USDA）全国饥饿热线 —— 免费协助您寻找附近的食物资源

92. 捐赠

93. 通过参与2026年中期选举投票，向“综合福利项目”（The General Welfare Project）进行捐赠
